Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Enforce TLS v1.2
ja: TLS v1.2の施行

source: Enforce TLS v1.3
ja: TLS v1.3の施行

source: Enforce agent data encryption
ja: エージェントデータの暗号化

source: Enforce change
ja: 変更を強制する

source: Enforce for all users
ja: すべてのユーザーに適用

source: Enforce lower case User-IDs.
ja: 小文字のユーザーIDを適用します。

source: Enforce primary address family
ja: プライマリアドレスファミリを強制する

source: Enforce re-authentication after
ja: 認証後再認証を強制する

source: Enforce show more
ja: もっと表示を強制する

source: Enforce two factor authentication
ja: 2要素認証を強制する

source: Enforce two-factor authentication
ja: 2要素認証を強制する

source: Enforce two-factor on %s role
ja: %sロールに 2 要素を強制します

source: Enforce two-factor on all users with %s role?
ja: %sロールを持つすべてのユーザに 2 要素を適用しますか？

source: Enforced service
ja: 施行されたサービス

source: Enforced services
ja: 施行されたサービス

source: Engaged Alerts
ja: エンゲージドアラート

source: Engine CPU utilization
ja: EngineCPU使用率

source: Engine IDs (only needed for SNMPv3)
ja: エンジンIDs(SNMPv3にのみ必要)

source: Enrich with usage data
ja: 利用データで充実させる

source: Ensure always-increasing .rpm and .deb versions.
ja: .rpmと.debのバージョンを常に増やすようにする。

source: Enter
ja: 入る

source: Enter a comment to acknowledge problems
ja: 問題の承認コメントを入力

source: Enter a comment to schedule downtime
ja: コメントを入力しダウンタイムをスケジュールする

source: Enter a list of user IDs to be notified here. These users need to be members of at least one contact group in order to be notified.
ja: 通知するユーザーIDのリストをここに入力します。これらのユーザーは、通知を受けるために少なくとも1つの連絡先グループのメンバーである必要があります。

source: Enter a plugin output to define what to filter for.
ja: プラグイン出力を入力して、フィルタリング対象を定義する。

source: Enter address
ja: 住所を入力してください

source: Enter alias (optional)
ja: エイリアス（オプション）

source: Enter group
ja: グループに入る

source: Enter the %s to connect Checkmk to self-hosted Jira or enter the %s to connect to Jira Cloud.
ja: Enter %s を入力して Checkmk をセルフホスト Jira に接続するか、%s を入力して Jira Cloud に接続します。

source: Enter the Fully Qualified Domain Name (FQDN) where your Checkmk server is running including the protocol. Stop after the top level domain (TLD), so don't include your site name.<br>Correct: https://mycheckmkserver.com<br>Incorrect: https://mycheckmkserver.com/site/<br>The server does not need to be accessible by your identity provider. We only support HTTPS for this endpoint, which specifies a trusted certificate.
ja: プロトコルを含め、Checkmkサーバーが稼働している完全な就職ドメイン名(FQDN)を入力します。トップレベルドメイン(TLD)の後ろは、サイト名を含めないでください。<br>正：https://mycheckmkserver.com <br> 誤：https://mycheckmkserver.com/site/ <br>サーバーはIDプロバイダからアクセスできる必要はありません。このエンドポイントでは、信頼できる証明書を指定するHTTPSのみをサポートしています。

source: Enter the claim name whose attribute value you expect to be a distinguished name (DN) and whose common name (CN) you want to use as contact group. A contact group with the identical name must exist in Checkmk. Otherwise they can't be mapped.
ja: 属性値が識別名（DN）であり、連絡先グループとして使用したいコモ ンネーム（CN）を持つ要求名を入力します。同じ名前の連絡先グループがCheckmkに存在する必要があります。そうでない場合はマッピングできません。

source: Enter the claim name whose attribute value you want to use to map your identity provider to a contact group. A contact group with the identical name must exist in Checkmk. Otherwise they cannot be mapped.
ja: IDプロバイダを連絡先グループにマッピングするために使用する、属性値の要求名を入力します。同じ名前の連絡先グループがCheckmkに存在する必要があります。存在しない場合はマッピングできません。

source: Enter the claim name whose attribute value you want to use. The user will only be assigned to contact groups in case of a match between the specified attribute match value and the returned claim attribute value.
ja: 属性値を使用したい要求名を入力します。指定された属性一致値と返された要求属性値が一致した場合のみ、ユーザーは連絡先グループに割り当てられます。

source: Enter the client secret explicitly or select one from the password store.
ja: クライアントシークレットを明示的に入力するか、パスワードストアから選択します。

source: Enter the exit code as 10-digit, lower case hex value, e.g. 0x00000000.
ja: 終了コードを10桁の小文字の16進値(0x00000000など)で入力します。

source: Enter the full URL to the identity provider's metadata endpoint. It will automatically detect the correct single sign-on endpoint and bindings for successful SAML communication with the identity provider. We only support HTTPS for this endpoint, which specifies a trusted certificate.
ja: ID プロバイダのメタデータ・エンドポイントへの完全な URL を入力する。これは、ID プロバイダとの SAML 通信を成功させるために、正しいシングルサインオンエンドポイントとバインディングを自動的に検出する。このエンドポイントでは、信頼できる証明書を指定する HTTPS のみをサポートする。

source: Enter the full name of the project here. You can find the name in Jira within "Projects" - "View all projects" - column: "Project". This field is case insensitive
ja: ここにプロジェクトのフルネームを入力します。名前は、Jiraの"プロジェクト"-"すべてのプロジェクトを表示"-列:"プロジェクト"にあります。このフィールドでは大文字と小文字は区別されません

source: Enter the host names of the cluster nodes. These hosts must be present in Setup.
ja: クラスタノードのホスト名を入力します。これらのホストはセットアップに存在する必要があります。

source: Enter the name of the sensor. In single mode, this can be read off from the service names of the services 'IPMI Sensor ...'.
ja: センサー名を入力します。シングルモードでは、これはサービス「IPMIセンサー」のサービス名から読み取ることができます。

source: Enter the plain name of the share only, e. g. <tt>iso</tt>, <b>not</b> the full UNC like <tt>\\servername\iso</tt>
ja: 共有のプレーン名のみを入力します。<tt>\\servername\iso</tt>のような完全なUNC<b>ではなく</b> <tt>iso</tt>のみ

source: Enter the technical name of the field as defined in the ServiceNow database.
ja: ServiceNowデータベースで定義されているフィールドの技術名を入力します。

source: Enter the uniserve service name here (has nothing to do with service name).
ja: ここに uniserve サービス名を入力します (サービスの説明とは関係ありません)。

source: Enter the workflow name for the project here. E.g. "in progress".
ja: ここにプロジェクトのワークフロー名を入力します。例:"進行中"。

source: Enter user password
ja: ユーザーパスワードを入力

source: Enter your message here
ja: メッセージを入力してください

source: Enterasys LSNAT Bindings
ja: Enterasys LSNAT バインディング

source: Enterasys Switch: Temperature
ja: Enterasysスイッチ:温度

source: Enterasys power supply settings
ja: Enterasys電源設定

source: Enterprise feature
ja: エンタープライズ機能

source: Entersekt Certificate Expiration
ja: Entersekt 証明書の有効期限

source: Entersekt HTTP EMR Errors
ja: Entersekt HTTP EMRエラー

source: Entersekt HTTP Ecert Errors
ja: Entersekt HTTP Ecertエラー

source: Entersekt Soap Service Errors
ja: Entersekt Soapサービスエラー

source: Entitled capacity consumed
ja: 消費された資格のある容量

source: Entitlement
ja: 資格

source: Entity
ja: エンティティ

source: Entity ID
ja: エンティティID

source: Entity level used to create Checkmk piggyback hosts
ja: Checkmkピギーバックホストの作成に使用するエンティティレベル

source: Entries
ja: エントリー

source: Entries per row
ja: 行あたりのエントリー

source: Entry
ja: エントリ

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: Environment build timeout
ja: 環境変数

source: Environment dependency handling
ja: 環境依存性の処理

source: Environment source
ja: 環境変数

source: Episode 1: Installing Checkmk and monitoring your first host
ja: エピソード1: Checkmkのインストールと最初のホスト監視

source: Episode 4: Monitoring Windows in Checkmk
ja: エピソード4: CheckmkでのWindows監視

source: Epoch objects
ja: エポックオブジェクト

source: Equal or more than
ja: 等しいかそれ以上

source: Equals
ja: イコール

source: Error
ja: エラー

source: Error Rate
ja: エラーレート

source: Error during discovery of %s
ja: %s の検出中にエラーが発生しました

source: Error during discovery of %s on site %s
ja: %s を検出中にエラーが発生しました。サイト %s

source: Error during loading instance ID
ja: インスタンスIDの読込エラー

source: Error during saving
ja: 保存中にエラーが発生しました

source: Error during sync
ja: 同期中のエラー

source: Error executing GIT command <tt>%s</tt>:<br><br>%s
ja: GITコマンドの実行中にエラー<tt>%s </tt>:<br> <br>%s

source: Error fetching data: %s
ja: データ取得エラー: %s

source: Error handling
ja: エラー処理

source: Error information log entries
ja: エラーインフォメーションログエントリ

source: Error on creating FormSpec from old ValueSpec for method %s: %s
ja: メソッド %s に対して古い ValueSpec から FormSpec を作成する際のエラー: %s

source: Error rate
ja: エラーレート

source: Error rates
ja: エラーレート

source: Error showing view: %s
ja: ビューの表示中にエラーが発生しました: %s

source: Error while rendering element type '%s'
ja: 要素タイプ '%s'のレンダリング中にエラーが発生しました

source: Error while running migration script: %s
ja: 移行スクリプト実施中のエラー：%s

source: Error: The process responsible for creating the snapshot is no longer running!
ja: エラー:スナップショットの作成を担当するプロセスは実行されていません！

source: Error: Unknown time period id '%s'
ja: エラー:不明な期間ID '%s'

source: Errors
ja: エラー

source: Errors on restoring snapshot:<br>%s
ja: スナップショットの復元中にエラーが発生しました:<br>%s

source: Escalate downtimes based on aggregated CRIT state
ja: 集約されたCRIT状態に基づいてダウンタイムをエスカレーションします

source: Escalate downtimes based on aggregated WARN state
ja: 集約されたWARN状態に基づいてダウンタイムをエスカレーションします

source: Escalations
ja: エスカレーション

source: Escape HTML
ja: HTMLをエスケープする

source: Escape HTML codes in host output
ja: ホスト出力でHTMLコードをエスケープする

source: Escape HTML codes in service output
ja: サービス出力でHTMLコードをエスケープする

source: Escape HTML globally enabled
ja: グローバルに有効化されたHTMLのエスケープ

source: Escape HTML in host output (Dangerous to deactivate - read help)
ja: ホスト出力でHTMLをエスケープします(非アクティブ化するのは危険です - ヘルプを読んでください)

source: Escape HTML in service output (Dangerous to deactivate - read help)
ja: サービス出力でHTMLをエスケープします(非アクティブ化するのは危険です - ヘルプを読んでください)

source: Escaping is <a href="%s">enabled globally</a>
ja: エスケープは<a href="%s">グローバルに有効</a>

source: Established TCP/UDP connections
ja: 確立されたTCP/UDP接続

source: Established connections
ja: 確立された接続

source: Estimated RAM for new processes
ja: 新しいプロセスの推定RAM

source: Estimated remaining health of the disk based on other readings.
ja: 他の読み取り値から推定されるディスクの残量。

source: Etherbox / MessPC: Sensor Temperature
ja: Etherbox/MessPC: センサーの温度

source: Etherbox smoke
ja: イーサボックスの煙

source: Etherbox voltage
ja: Etherboxの電圧

source: Evaluation of PDisk States
ja: PDisk状態の評価

source: Evaluation of VDrive States
ja: VDrive状態の評価

source: Even rows
ja: 行も

source: Event
ja: イベント

source: Event Console
ja: イベントコンソール

source: Event Console History can become fragmented over time. So if the total size of deleted entries reaches this number the Event Console history will be cleaned up.
ja: イベントコンソールの履歴は、時間の経過とともに断片化する可能性があります。そのため、削除されたエントリの合計サイズがこの数値に達すると、イベントコンソールの履歴はクリーンアップされます。

source: Event Console alert filters
ja: イベントコンソールアラートフィルター

source: Event Console alerts
ja: イベントコンソールアラート

source: Event Console comment
ja: イベントコンソールコメント

source: Event Console configuration
ja: イベントコンソールの構成

source: Event Console configuration matching '%s'
ja: %s'に一致するイベントコンソール構成

source: Event Console contact
ja: イベントコンソールの連絡先

source: Event Console disabled
ja: イベントコンソールが無効

source: Event Console enabled
ja: イベントコンソールが有効

source: Event Console history fragmentation limit size
ja: イベントコンソール履歴の断片化制限サイズ

source: Event Console housekeeping interval
ja: イベントコンソールのハウスキーピング間隔

source: Event Console rule packs
ja: イベントコンソールルールパック

source: Event Console rules
ja: イベントコンソールのルール

source: Event Console settings
ja: イベントコンソールの設定

source: Event Console: Current events
ja: イベントコンソール: 現在のイベント

source: Event Console: Event history
ja: イベントコンソール: イベント履歴

source: Event Console: Generic
ja: イベントコンソール: 汎用

source: Event Console: Logging & diagnose
ja: イベントコンソール:ログと診断

source: Event Console: SNMP traps
ja: イベントコンソール:SNMPトラップ

source: Event History
ja: イベント履歴

source: Event ID
ja: イベント ID

source: Event ID (exact match)
ja: イベントID(完全一致)

source: Event Log
ja: イベントログ

source: Event Simulator
ja: イベントシミュレータ

source: Event comment
ja: イベントコメント

source: Event created by required count was not reached in time
ja: 必要な回数に達しなかったイベント

source: Event creations
ja: イベントの作成

source: Event database
ja: イベントデータベース

source: Event date and time
ja: イベント日時

source: Event deleted because its livetime expired
ja: ライブタイムが期限切れになったため、イベントが削除されました

source: Event deleted because required count had been reached
ja: 必要数に達したためイベントを削除

source: Event deleted in counting state because rule does not count anymore
ja: ルールがカウントされなくなったため、カウント状態でイベントが削除されました

source: Event deleted in counting state because rule was deleted.
ja: ルールが削除されたため、カウント状態でイベントが削除されました。

source: Event deleted manually by user
ja: ユーザーが手動で削除したイベント

source: Event details
ja: イベントの詳細

source: Event handlers
ja: イベントハンドラー

source: Event history entry
ja: イベント履歴エントリ

source: Event history icons
ja: アイコンのイベント履歴

source: Event history lifetime
ja: イベント履歴の存続期間

source: Event history of host
ja: ホストのイベント履歴

source: Event icons
ja: イベントアイコン

source: Event information updated by user
ja: ユーザーが更新したイベント情報

source: Event opened because the delay time has elapsed before cancelling event arrived.
ja: キャンセルイベントが到着するまでに遅延時間が経過したため、イベントが開始されました。

source: Event processing time
ja: イベント処理時間

source: Event source IPv4/IPv6 address
ja: イベント送信元IPv4/IPv6アドレス

source: Event statistics
ja: イベント統計

source: Event subscriptions
ja: イベントサブスクリプション

source: Event was archived because no rule matched and archiving is activated in global settings.
ja: ルールが一致せず、グローバル設定でアーカイブが有効になっているため、イベントがアーカイブされました。

source: Event was deleted automatically
ja: イベントは自動的に削除されました

source: Events
ja: イベント

source: Events of Application "%s" on Host %s
ja: ホスト %s でのアプリケーション "%s"のイベント

source: Events of Host %s
ja: ホスト %sのイベント

source: Events of host
ja: ホストのイベント

source: Events of host & services
ja: ホストとサービスのイベント

source: Events of monitored host
ja: 監視対象ホストのイベント

source: Events of recent 4 hours
ja: 最近の4時間のイベント

source: Events of service
ja: サービスのイベント

source: Events of the last 4 hours (for the dashboard)
ja: 直近4時間の出来事（ダッシュボード用）

source: Events of the last 4 hours.
ja: 直近4時間のイベント。

source: Events: Host name
ja: イベント：ホスト名

source: Events: Syslog application
ja: イベント: Syslogアプリケーション

source: Events: Syslog facility
ja: イベント:Syslogファシリティ

source: Every day
ja: 毎日

source: Every time the plug-in is executed, it gathers all relevant messages since its last execution. It then puts these messages in a bundle and stores it on disk. All bundles that have been created within this <i>retention period</i> are output and sent to the monitoring site. The monitoring site will keep track of the bundles, and only process the ones it has not seen before. This prevents messages from being lost if the transmitted agent output is not processed in the context of a check cycle (for instance during discovery or when pulling via <tt>cmk -d my_host</tt>). It is recommended to set it at least to the check interval (which is 60 seconds by default). Note that if you set this to <i>N</i> times the check interval, the amount of data sent will be about <i>N</i> times as much (not taking into account the compression by the agent controller).
ja: プラグインが実行されるたびに、前回の実行以降の関連するメッセージをすべて収集します。そして、これらのメッセージをバンドルに入れ、ディスクに保存します。この<i>保持期間</i>内に作成されたすべてのバンドルは出力され、監視サイトに送られます。監視サイトはバンドルを追跡し、見たことのないものだけを処理します。これにより、送信されたエージェント出力がチェックサイクルのコンテキストで処理されない場合（例えば、ディスカバリの間や<tt>cmk -d my_host</tt>経由でプルするとき）、メッセージが失われるのを防ぎます。 少なくともチェック間隔（デフォルトでは60秒）に設定することを推奨します。これをチェック間隔の <i>N</i>倍に設定すると、送信されるデータ量は約<i>N</i>倍になることに注意してください(エージェントコントローラによる圧縮は考慮していません)。

source: Every week on...
ja: 毎週...

source: Evictions
ja: エビクション

source: Exact RWVDMS name or regex
ja: 正確なRWVDMS名または正規表現

source: Exact content of the operating system control group info
ja: オペレーティングシステム制御グループ情報の正確な内容

source: Exact match
ja: 完全に一致

source: Exact match, used for linking
ja: 完全一致、リンクに使用

source: Exact mount point name or regex
ja: 正確なマウントポイント名または正規表現

source: Exact name of the operating system user
ja: オペレーティングシステムユーザーの正確な名前

source: Exact name of the process path
ja: プロセスパスの正確な名前

source: Exact name of the process without arguments
ja: 引数なしのプロセスの正確な名前

source: Exact name of the task
ja: タスクの正確な名前

source: Exact name of the textual description
ja: テキストによる説明の正確な名前

source: Exact path of the node
ja: ノードの正確なパス

source: Examine the change history of the configuration
ja: 構成の変更履歴を調べます

source: Example Configurations
ja: 構成例

source: Example PromQL query: up{job="node_exporter"}
ja: PromQLクエリの例: up{job="node_exporter"}

source: Example configuration for systemd
ja: systemdの設定例

source: Example for parameters
ja: パラメータの例

source: Example:
ja: 例:

source: Exception
ja: 例外

source: Exception during element refresh (element '%s')
ja: 要素更新中の例外(要素 '%s')

source: Exception in icon '%s': %s
ja: 例外 '%s' :%s

source: Exception(s) caught during snapshot preparation: %s
ja: スナップショットの準備中にキャッチされた例外:%s

source: Exception: %s
ja: 例外:%s

source: Exceptions
ja: 例外

source: Exceptions (from weekdays)
ja: 例外(平日から)

source: Exclude
ja: 除外する

source: Exclude "Activate changes" for time ranges
ja: 時間範囲の"変更のアクティブ化"を除外する

source: Exclude Nodes based on their role
ja: 役割に応じたノードの除外

source: Exclude Pattern
ja: パターンを除外する

source: Exclude destination vserver
ja: 宛先vserverを除外する

source: Exclude empty tag choices
ja: 空のタグの選択肢を除外する

source: Exclude from monitoring following database instances (if detected or manually added)
ja: 以下のデータベースインスタンスを監視から除外する（検出された場合、または手動で追加した場合）

source: Exclude hosts
ja: ホストを除外する

source: Exclude hosts where the agent is unreachable
ja: エージェントに到達できないホストを除外します

source: Exclude instances
ja: インスタンスを除外する

source: Exclude namespaces matching
ja: 名前空間の一致を除外する

source: Exclude reserved space
ja: 予約済みスペースを除外する

source: Exclude scheduled downtimes
ja: スケジュールされたダウンタイムを除外する

source: Exclude service groups
ja: サービスグループを除外する

source: Exclude service groups (regex)
ja: サービスグループを除外する(正規表現)

source: Exclude services
ja: サービスを除外する

source: Exclude some sections on certain instances
ja: 特定のインスタンスの一部のセクションを除外する

source: Exclude space reserved for the <tt>root</tt> user from calculation of used space
ja: <tt>root</tt>ユーザー用に予約されたスペースを使用済みスペースの計算から除外します

source: Exclude tests by tag (%s)
ja: タグでテストを除外(%s)

source: Exclude the following SIDs (if found)
ja: 次のSIDを除外します(見つかった場合)

source: Exclude times out of notification period
ja: 通知期間外の時間を除外する

source: Exclude units matching provided regex patterns
ja: 指定した正規表現に一致するユニットを除外

source: Exclude volume from service name
ja: サービス名からボリュームを除外する

source: Excluded hosts
ja: 除外されたホスト

source: Excluded services
ja: 除外されたサービス

source: Exclusion patterns
ja: 除外パターン

source: Exclusive
ja: 独占

source: Exclusive Locks
ja: 排他的ロック

source: Exclusive locks
ja: 専用ロック

source: Executable format (Linux)
ja: 実行可能フォーマット(Linux)

source: Executable:
ja: 実行可能ファイル:

source: Execute
ja: 実行する

source: Execute MRPE checks
ja: MRPEチェックを実行します

source: Execute Shell Script
ja: シェルスクリプトを実行する

source: Execute all files in the plug-ins directory
ja: プラグインディレクトリ内のすべてのファイルを実行

source: Execute as MQM
ja: MQMとして実行する

source: Execute as another user
ja: 他のユーザーとして実行する

source: Execute custom action '%s'?
ja: カスタムアクション "%s"を実行しますか?

source: Execute legacy monitoring plug-ins
ja: 従来の監視プラグインを実行

source: Execute local scripts
ja: ローカルスクリプトを実行する

source: Execute manually
ja: 手動で実行する

source: Execute plan as a specific user
ja: 特定のユーザーとしてプランを実行

source: Execute plug-ins in general
ja: プラグイン全般の実行

source: Execute the network scan in the Checkmk user context of the chosen user. This user needs the permission to add new hosts to this folder.
ja: 選択したユーザのCheckmkユーザコンテキストでネットワークスキャンを実行する。このユーザには、このフォルダに新しいホストを追加する権限が必要です。

source: Execute this schedule now
ja: このスケジュールを今すぐ実行する

source: Execute this schedule now in background job
ja: このスケジュールをバックグラウンドジョブで今すぐ実行します

source: Execution Mode
ja: 実行モード

source: Execution configuration
ja: 実行構成

source: Execution has been triggered
ja: 実行がトリガーされました

source: Execution history
ja: 実行履歴

source: Execution history of %s
ja: %sの実行履歴

source: Execution history of this %s
ja: この %s の実行履歴

source: Execution interval
ja: 実行間隔

source: Execution of checks
ja: チェックの実行

source: Execution time
ja: 実行時間

source: Execution time of Checkmk Agent
ja: Checkmkエージェントの実行時間

source: Executive
ja: エグゼクティブ

source: Executors
ja: 遺言執行者

source: Exemptions for piggybacked hosts (VMs, ...)
ja: ピギーバックホスト(VM、...)の例外

source: Exists
ja: 存在する

source: Exit code
ja: 終了コード

source: Exit code (hex value)
ja: 終了コード(16進値)

source: Exit on failure (<tt>--exitonfailure</tt>)
ja: 失敗したら終了(<tt>--exitonfailure</tt>)

source: Expand
ja: 展開

source: Expand <tt>\n</tt>, <tt>\r</tt> and <tt>\t</tt> in the sent string
ja: 送信された文字列 <tt>\n</tt>, <tt>\r</tt> and <tt>\t</tt> を展開します

source: Expect <b>all</b> of those strings in the response
ja: 応答でこれらの文字列の<b>すべて</b>を期待します

source: Expect Authoritative
ja: 権威を期待する

source: Expect Authoritative DNS Server
ja: 信頼できるDNSサーバーを期待する

source: Expect all of the addresses
ja: すべてのアドレスを期待する

source: Expect at least one of the addresses
ja: 少なくとも1つのアドレスが必要です

source: Expect regular messages
ja: 定期的なメッセージを期待する

source: Expect resource to be online on
ja: リソースがオンラインになることを期待する

source: Expect the flag to be: Off
ja: フラグに期待：オフ

source: Expect the flag to be: On
ja: フラグは次のようになります: オン

source: Expected
ja: 期待される

source: Expected DC
ja: 期待されるDC

source: Expected DNS answers
ja: 期待されるDNSの回答

source: Expected String
ja: 期待される文字列

source: Expected active paths
ja: 予想されるアクティブパス

source: Expected autoextend setting
ja: 予想される自動拡張設定

source: Expected cluster type.
ja: 予想されるクラスタータイプ。

source: Expected cpu usage
ja: 予想されるCPU使用量

source: Expected data type is list, but your type is %s.
ja: 予期されるデータ型はリストですが、型が %sです。

source: Expected flag state
ja: 予想されるフラグの状態

source: Expected mode
ja: 期待されるモード

source: Expected mode state.
ja: 予期されるモード状態。

source: Expected mount options
ja: 予想されるマウントオプション

source: Expected node
ja: 期待されるノード

source: Expected number of active paths
ja: アクティブパスの予想数

source: Expected number of active primary shards
ja: アクティブなプライマリシャードの予想数

source: Expected number of active shards in absolute number
ja: 絶対数でのアクティブなシャードの予想数

source: Expected number of active shards in percentage
ja: アクティブなシャードの予想数(パーセンテージ)

source: Expected number of data nodes
ja: 予想されるデータノードの数

source: Expected number of nodes
ja: 予想されるノード数

source: Expected number of open file descriptors
ja: 開いているファイルディスクリプタの予想数

source: Expected packet rate
ja: 予想されるパケットレート

source: Expected path situation
ja: 予想される経路の状況

source: Expected percentage of active paths
ja: アクティブパスの予想される割合

source: Expected response time
ja: 予想される応答時間

source: Expected responses to the given SMTP commands.
ja: 指定されたSMTPコマンドに対する予期される応答。

source: Expected specific gateway folder
ja: 期待される特定のゲートウェイフォルダ

source: Expected state
ja: 期待される状態

source: Expected update interval
ja: 予想される更新間隔

source: Expiration date
ja: 有効期限なし

source: Expire events that are in the state <i>acknowledged</i>
ja: <i>承認済</i> の状態にあるイベントを期限切れにします

source: Expire events that are in the state <i>open</i>
ja: <i>開いている</i>状態のイベントを期限切れにします

source: Expire message
ja: メッセージの有効期限

source: Expire on
ja: 有効期限

source: Expire time
ja: 有効期限

source: Expired objects
ja: 期限切れのオブジェクト

source: Expires
ja: 有効期限が切れます

source: Explanation for event action
ja: イベントアクションの説明

source: Explicit
ja: 明示的

source: Explicit Queue Names
ja: 明示的なキュー名

source: Explicit conditions
ja: 明示的な条件

source: Explicit credentials
ja: 明示的な資格情報

source: Explicit email addresses
ja: 明示的なメールアドレス

source: Explicit host labels
ja: 明示的なホストラベル

source: Explicit host matching
ja: 明示的なホストマッチング

source: Explicit hosts
ja: 明示的なホスト

source: Explicit item matching
ja: 明示的なアイテムマッチング

source: Explicit labels
ja: 明示的なラベル

source: Explicit list of IP addresses
ja: IPアドレスの明示的なリスト

source: Explicit list of subscription IDs
ja: 明示的なIPアドレスのリスト

source: Explicit mapping of job exit codes to states
ja: ジョブ終了コードの状態への明示的なマッピング

source: Explicit match
ja: 明示的な一致

source: Explicit name mapping
ja: 明示的な名前マッピング

source: Explicit number
ja: 明示的な番号

source: Explicit port number
ja: 明示的なポート番号

source: Explicit range
ja: 明示的な範囲

source: Explicit renaming
ja: 明示的な名前変更

source: Explicit services
ja: 明示的なサービス

source: Explicit set
ja: 明示的なセット

source: Explicit tablespaces
ja: 明示的な表領域

source: Explicit, rule set, discovered
ja: 明示的、ルールセット、検出

source: Explicitly map Node Exporter host
ja: Node Exporterホストを明示的にマップします

source: Explicitly select packages to be baked. If this rule entry is not activated, all packages are baked.
ja: ベイクするパッケージを明示的に選択します。このルールエントリが有効でない場合、すべてのパッケージがベイクされます。

source: Explicitly set on folders
ja: フォルダに明示的に設定

source: Explicitly set on hosts
ja: ホストに明示的に設定

source: Explicitly specified groups
ja: 明示的に指定されたグループ

source: Explicitly specify resources
ja: リソースを明示的に指定する

source: Explicitly specify subscription IDs
ja: サブスクリプションIDを明示的に指定する

source: Export
ja: エクスポート

source: Export CSV
ja: CSVをエクスポート

source: Export JSON
ja: JSONをエクスポートする
